##########################EJERCICIOS: BLOQUE LISTAS o (ARREGLOS en Java)#######################
1.	Ingresar e imprimir (no se lo guardo por su facilidad).
2.	Ingresar e imprimir al revés (no se lo guardo por su facilidad).
3.	Ingresar e imprimir cada valor (no se lo guardo por su facilidad). 
4.	Leer 10 números enteros, guardarlos en un arreglo. Debemos mostrarlos en el siguiente orden: el primero, el último, el segundo, el penúltimo, el tercero. Completado
5.	Leer por teclado dos tablas de 10 números enteros y mezclarlas en una tercera de la forma:  el 1° de A, el 1° de B, el 2° de A, el 2° de B. Completado
6.	Leer los datos correspondientes a dos tablas de 12 elementos numéricos, y mezclarlos en una tercera de la forma: 3 de la tabla A, 3 de la B, otros 3 de A, otros 3 de la B, etc. Completado
7.	Leer por teclado una serie de 10 números enteros. La aplicación debe indicarnos si los números están ordenados de forma creciente, decreciente, o si están desordenados.  Completado
8.	Diseñar una aplicación que declare una tabla de 10 elementos enteros. Leer mediante el teclado 8 números. Después pedir un número y una posición, insertarlo en la posición indicada, desplazando los que estén detrás. Completado
9.	Crear un programa que lea por teclado una tabla de 10 números enteros y la desplace una posición hacia abajo: el primero pasa a ser el segundo, el segunda pasa a ser el tercero y así sucesivamente. El último pasa a ser el primero. Completado

10.	Crear un programa que lea por teclado una tabla de 10 números enteros y desplace N posiciones en el arreglo (N es digitado por el usuario). Completado

11.	Leer 5 elementos numéricos que se introducirán ordenados de forma creciente. Estos los guardaremos en una tabla de tamaño 10. Leer un número N, e insertarlo en el lugar adecuado para que la tabla continué ordenado.  Completado

12.	Leer por teclado una tabla de 10 elementos numéricos enteros y una posición (entre 0 y 9). Eliminar el elemento situado en la posición dada sin dejar huecos. Completado

Nota: Se usa Arrays.toString(arreglo) +" \n"

13.	Leer 10 enteros en una tabla. Guardar en otra tabla los elementos pares de la primera, y a continuación los elementos impares. Completado 

14.	Leer dos series de 10 números enteros, que estarán ordenados crecientemente. Copiar (fusionar) las dos tablas en una tercera, de forma que sigan ordenados. IMPORTANTE: Se uso el metodo sort() para ordenar automaticamente sin hacer bloques de codigo.

15.	Leer 10 enteros ordenados crecientemente. Leer N y buscarlo en la tabla. Se debe mostrar la posición en que se encuentra. Si no está, indicarlo con un mensaje. Completado diferente al del video https://www.youtube.com/watch?v=9hXIwa8dJFo 

16.	Queremos desarrollar una aplicación que nos ayude a gestionar las notas de un centro educativo. Cada grupo (o clase) está compuesto por 5 alumnos. Se pide leer las notas del primer, segundo y tercer trimestre de un grupo. Debemos mostrar al final: la nota media del grupo en cada trimestre, y la media del alumno que se encuentra en la posición N (N se lee por teclado). 
